Здравствуйте, коллеги.
В этом видео я расскажу вам, как пользоваться Черепашандией.

Первым делом надо открыть консоль, как написано в инструкции.
В консоли мы можем писать команды.

Например: Давайте установим цвет, пусть будет зелёненький.
И нарисуем линию с помощью команды drawLine().

Нарисовалась линия, прекрасная линия.

Что ещё мы умеем делать. Ещё мы умеем создавать черепашку.
Чтобы создать черепашку, её нужно сохранить в какую-нибудь переменную и тогда мы ей можем пользоваться через эту переменную.

Вот она у нас создалась. Мы её можем повернуть на какой-нибудь угол. И потопать вперёд. Ура!

Ещё мы умеем опустить хвост и тоже потопать вперёд. С опущеным хвостом черепаха рисует линию. Чудеса!

Повернём её и поменяем цвет черепахе. Пусть она теперь будет красная. Дыщь. Чепепаха поменяла цвет. И теперь если мы будем идти вперёд, то она будет рисовать красную линию.


Мы можем создать ещё одну черепаху. И больше того, мы можем задавать координаты, в которых появляется черепаха изначально и даже её цвет.
Например, пусть у нас будет синяя черепаха. Вот у нас появилась черепаха и мы можем поочереди управлять то одной черепахой, то другой.

Эта пускай поворачивается сюда, а эта пускай поворачивается сюда. Ну и они, соответственно, ходят сами по себе.

Что у нас есть у черепахи. Опустить хвост, поднять хвост, пройти вперёд, повернуться, установить черепахе цвет. Больше ей ничего не надо.
Вот такая замечательная программка. Продолжение следует.
