v-0.07
1. Минимизация JS и CSS, уменьшение количества загружаемых файлов.
2. Задачи на переправы [134].
3. Евгений защитил диплом [126]
4. Вставили ссылки на профили наших программиста и дизайнера [147]
5. Мелкие поправки: [123, 128, 138]
6. Задачи для внутреннего пользования: процесс сборки, разработки и архитектурные переделки [131, 136, 139, 140, 146]

Карточка, соответствующая релизу: [148]


v-0.06
1. Методы, позволяющие установить и узнать абсолютную величину угла поворота черепахи [113].
2. Возможность перетаскивать JS файлы и выделенный JS код в черепаху методом Drag-n-drop [115].
3. Возможность удобной обработки мышиных событий в Тортужной системе координат [106, 119].
4. Починили баг, когда вызов методов go() и rotate() без аргументов ломал черепаху [95].
5. Мелкие доработки: [92, 101, 104]. 

Карточка, соответствующая релизу: [122].



v-0.05
1. Возможность выбирать концы линий: круглые или прямоугольные [84].
2. Методы, позволяющие изменить координаты X и Y, а также узнать текущие координаты
черепахи [91].
3. Возможность открыть по ссылке конкретную задачу урока [62-63, 83, 96].
4. Ускорили выполнение открываемых файлов [60] тем, что выполнение файла
автоматически обрамляется в begin()-end().
5. Добавили несколько видосов.
6. Починили getColorUnderTail(), теперь черепашка может брать цвет поля под
своим хвостом. А также на любое расстояние вперёд и назад [94].

Карточка, соответствующая релизу: [100].



v-0.04
1. Добавили на сайт фавиконку [78]
2. Исправили поясняющие координаты в уроках "Углы и многоугольники" http://goo.gl/fxplS, "Повторения и свои команды" http://goo.gl/cxbnd [m-51]
3. Добавили номер версии в формат урока, чтобы в последствии легче было этот формат совершенствовать. Но сейчас старые уроки работать не будут. [64]


v-0.03
1. Написали функцию, которая берёт цвет под хвостом у черепахи или на какое-то расстояние вперёд [42]
2. Изменили направление оси OY [41]. Теперь ось направлена вверх, как в математике.
3. Значительно изменили внутреннюю структуру программы. Теперь используя команды begin()-end() можно добиться более быстрого исполнения больших программ, а используя команды repeat()-end() можно использовать простой стиль для повторения любых команд и собственных функций [2, 57, 58].
4. Усовершенствовали редактор уроков [1, 35]


v-0.02
1. Поправили баги [48] и [49]


v-0.01
1. Применили красивый дизайн. Свёрстан не до конца, но выглядит примерно так, как и задумывалось.
2. Перетащили сайт на новое доменное имя http://www.trtg.org
3. Добавили возможность изменять толщину линии.

