v-0.03
1. Написали функцию, которая берёт цвет под хвостом у черепахи или на какое-то расстояние вперёд [42]
2. Изменили направление оси OY [41]. Теперь ось направлена вверх, как в математике.
3. Значительно изменили внутреннюю структуру программы. Теперь используя команды begin()-end() можно добиться более быстрого исполнения больших программ, а используя команды repeat()-end() можно использовать простой стиль для повторения любых команд и собственных функций [2, 57, 58].
4. Усовершенствовали редактор уроков [1, 35]

v-0.02
1. Поправили баги [48] и [49]

v-0.01

1. Применили красивый дизайн. Свёрстан не до конца, но выглядит примерно так, как и задумывалось.
2. Перетащили сайт на новое доменное имя http://www.trtg.org
3. Добавили возможность изменять толщину линии.