Углы
lessons/tortuga-01-1-angles.png
Все лучи выходят из одной точки под одинаковыми углами друг к другу.
Длина каждого лучика равна 40.
Многоугольники
lessons/tortuga-01-2-polygons.png
Длина стороны большинства многоугольников равна 40. В двух случаях длина указана на рисунке и обозначена буквой L.
Во всех случаях кроме одного количество углов можно посчитать самостоятельно, а в особом случае количество углов указано на рисунке и обозначено за N.
lessons/tortuga-01-3-house.png
Домик
Все изображённые отрезки одинаковы и равны 200.
Нарисуйте цветной домик поверх серого и на своё усмотрение добавьте на картинку дополнительные элементы: окно, трубу, лавочку, дерево и т. п.
