## Разобраться с гитом.
### Windows

1. Установить себе на компьютер Гит: http://msysgit.github.com/
2. Проверить, что запускается программа Git Bash, которая должна была установиться вместе с гитом.
3. Зарегаться на Гитлабе: http://gitlab.com
4. В программе Git Bash сгенерировать себе ключи по инстуркции:

        cd ~
        mkdir .ssh
        ssh-keygen -t rsa -C "your_email@example.com"

    Не уверен, что следующая команда сработает, но должна скопировать нужный текс в буфер обмена:

        pbcopy < ~/.ssh/id_rsa.pub

    Если нет, то надо открыть этот файлик (id_rsa.pub) в блокноте и скопировать его содержимое.

5. На странице https://gitlab.com/profile/keys/new добавить SSH Key. Вставить в текстовое поле Key содержимое файла id_rsa.pub.

6. Сообщить админу проекта свой аккаунт Гитлаба, чтобы получить доступ проекту: https://gitlab.com/progschool/tortuga

7. Выкачать проект себе на машину командой:

        git clone git@gitlab.com:progschool/tortuga.git your_local_project_dir




## Разобраться с Вагрантом.
Мы используем Vagrant, чтобы легко доставить программистам необходимое программное окружение.
Иначе нам бы пришлось писать какие-то длинные инструкции или скрипты по разворачиванию нужных программ, причём, поддерживающие разные OS, причём, учитывающие, что что-то у программиста могло стоять и до этого, а что-то нужно установить заново.

С Vagrant нам нужна иснтрукция только о том, как установить VirtualBox и Vagrant. Затем Vagrant сам поднимет виртуальную машину, сконфигурированную одинаково для всех.

Итак, что надо сделать:

1. Установить VirtualBox https://www.virtualbox.org/
2. Установить Vagrant http://docs.vagrantup.com/v2/installation/index.html
3. Пробежаться по туториалу Вагранта, чтобы быть в курсе того, что происходит http://docs.vagrantup.com/v2/getting-started/index.html

## Работа с проектом.
### Установка.
Предупреждаю: На виндах с Вагрантом может что-нибудь не получиться. Поэтому можно сразу посмотреть на пункт 5.

Чтобы работать с проектом, его придётся время от времени билдить.
1. Под билды открываем отдельную консольку, поднимаем в ней Вагрант:

        vagrant up

    При первом запуске он настроит программное окружение: скачает там, что надо, установит.
    
    Это довольно долгий этап. Особенно, если у вас не оказалось предустановленного `hashicorp/precise32`,
    а он вместо этого лежит просто в `precise32`. И если по каким-то причинам вам нужно
    снести каталог `vagrant/.vagrant` то он будет заново поднимать и настраивать
    виртуалку из дефолтной. Наверное, можно подыскать среди [готовых](https://vagrantcloud.com/)
    ту, что нам больше подходит. Или настроить всё так, чтобы построенная машина
    сохранялась в боксы и потом из этого бокса поднималась без долгой настройки.
    Но я этим не занимался пока.

    Если Вагрант по каким-то причинам не стартуется, а работать надо срочно, то
    всё можно сделать и без него. Только нужно будет настроить Грант
    уже на своей машине, а не на виртуальной. Понимание того, что именно нужно
    устанавливать, можно взять из файла `/vagrant/bootstrap.sh`. В этом случае
    вы пропускаете шаг 2 и сразу переходите к третьему.

2. Заходим на виртуалку:

        vagrant ssh
        cd /tortuga

    Это примонтированный каталог проекта, где уже можно выполнять сборочные скрипты.
    Поскольку это в точности папка проекта, то изменения будут отражаться на хосте 
    и в браузере, чтобы смотреть изменения, можно будет открывать просто локальные файлы.
    Поэтому сервер на виртуалку мы пока не ставили.

3. Проверяем, что всё хорошо:
    1. Доступны команды `node`, `npm`, `grunt`
    2. Каталог `/tortuga` существует и там действительно лежат файлы нашего проекта. (кстати, вы можете установить на виртуалку Git, зарегать ключ и коммититься прямо оттуда)
    3. Работает команда `grunt clean test debug release jsdoc`

4. Если на пути к тому, чтобы всё заработало, возникли расохждения с этой инструкцией, то дополняем инструкцию.

5. Вообще, под виндой у Вагранта есть проблема. Он не может в расшаренных папках работать со слишком длинными путями (которые оказываются слшиком длинными в виндовой файловой системе). Поэтому он не сможет скопировать некоторые файлики в `/tortuga/grunt_project/node_modules`.
Но лично у меня там отказываются копироваться лишь несколько тестовых файлов, которые ни на что не влияют.
Если держать репозиторий поближе к корню диска, то проблема нивелируется, 

Но мало ли, не исключено, что всё-таки с Вагрантом ничего не получится.
Тогда просто устанавливаем GruntJS и всё, что он затребует. Но тогда уж на Винде сами как-нибудь это всё настраивайте :).
Можно ещё заглянуть в файл `/vagrant/bootstrap.sh`. Там полностью описан процесс установки необходимых компонент, вдруг что-то станет проще.

### Работа.

#### Что-то делается скриптами из Гранта.
Любое действие начинается с того, что вы заходите в каталог `grunt_project`.
Дальше в вашем распоряжении есть некоторые команды, которые что-то делают.

* Запуск тестов:
        `grunt test`

#### Что-то делается ручками.
Например, как посмотреть результат вашей работы. Это просто открывается
файл с локального диска в браузере и там по-всякому тыкается ручками и мышкой.


